=Su favor elegido=
(Xiao Wenjing,
¿has considerado fabricar bombas?)
=Episodio 6=
(Emperatriz reinante Lu Zhen'er)
La consorte Lu salvó a Su Majestad,
tan especialmente recompensado
con 100.000 taels de oro,
100 rollos de seda,
diez perlas luminosas del sur,
dos pares de horquillas buyao doradas,
diez pares de pendientes de oro,
Un candado de longevidad de oro puro,
y una caja de perlas Dongzhu.
Bájale el tono.
Tus ojos están prácticamente pegados
a estos adornos dorados.
¿Se ven bien?
Sí.
Fu An, puedes dejarnos ahora.
¿Quién envió a esos asesinos?
¿Has encontrado algo?
Están todos muertos.
No hay supervivientes.
Sospecho
Probablemente era el príncipe Rui.
Yo también lo creo.
No te preocupes.
Una vez que me haya recuperado,
Lo pondré a prueba.
No me creo esa tontería de la trama.
Eventos recientes
Son en su mayoría artificiales.
Más,
No sabemos la relación
entre el propietario original
y el príncipe Rui.
Definitivamente está involucrado.
Después de recuperarte,
Déjame llevarte a salir.
¡Suena genial!
¿Adonde?
Haga una barbacoa en la playa.
¡Sí! ¡Perfecto!
No he estado en la playa
en edades.
¿Estás bien?
Xiao Wenjing
¿Por qué esta playa me parece tan familiar?
Todas las playas son prácticamente iguales.
Asando carne y bebiendo cerveza
junto al mar
Es pura felicidad.
¿De qué te ríes?
Hay algo
No estoy seguro si debería decírtelo.
¿Qué?
Este.
(Emperatriz reinante Lu Zhen'er)
¿De dónde sacaste esto?
Debajo de un estante en tu estudio.
Entra.
¡Mirar!
Un pavo real brillante.
- ¡Es tan único!
- Baja la voz.
¿Qué libros quieres?
Todo...
¿Qué es esto?
(Emperatriz reinante Lu Zhen'er)
(¿Emperatriz Regiente?
¿De verdad voy a ser emperatriz?)
Si ese es el caso,
Entonces debo ser la heroína.
¿Estás segura de que eres la heroína?
¡Absolutamente!
Seré la Emperatriz Regiente.
¿No significa eso que soy la heroína?
De aquí en adelante,
Oficialmente tengo el aura de heroína.
¿El príncipe Rui? ¿La emperatriz viuda Chen?
¡No son nada!
Si te conviertes en Emperatriz Regiente,
¿qué hay de mí?
¿Eso significa que moriré?
Ya que soy la heroína,
Debes ser el héroe.
En las novelas centradas en mujeres,
Quien la heroína elige
se convierte en héroe.
Sin argumentos.
¿Es eso así?
Sí.
Pero ya lo dijiste antes
Desafiarías el destino.
La vida es más fácil con menos intromisiones.
♪Cuando el trueno ruge♪
Xiao Wenjing, ¿has considerado?
¿Fabricando bombas?
¿Bombas?
Mientras tengamos éxito,
el poder militar de Beizhao
se disparará varios niveles.
No buscando la fama en los libros de historia,
Sólo aspiran a la dominación global.
¿Qué?
Simplemente me impactó
Qué perfecto encajas en este papel.
Estoy de acuerdo.
Elevar.
Xiao Wenjing.
¿Crees que después de
convertirme en Emperatriz Gobernante,
Puedo empezar
¿Un harén?
Sólo imaginar multitudes de hombres guapos
peleando por mi favor
¡Me hace tan feliz!
Pero seré benévolo.
No sólo
¿Pueden las doncellas del palacio irse a los 25?
Los consortes masculinos mayores de 25 años también pueden irse.
De este modo,
Mi harén siempre estará lleno
con hombres de veintipocos años.
¿Por qué de repente está lloviendo?
Ustedes dos apestan a alcohol.
¿Dónde has estado?
Aún no es tarde
Estábamos tratando asuntos importantes.
Príncipe Rui,
¿Por qué estás aquí?
Regreso al palacio
cuando me place.
¿A ti qué te importa?
Zhen'er, te lo dije
Xiao Wenjing tiene ambiciones traicioneras.
Él no es bueno.
¡Qué descarado eres!
sembrar discordia entre nosotros
¡Directo a mi cara!
Xiao Wenjing
¿Te atreves a jurar que el asesinato
no tuvo nada que ver contigo?
¿Qué quiere decir?
Xiao Wenjing
No te atreves.
¿Por qué no me atrevería?
¡Lo juro ahora mismo!
Si tuve algo
que ver con el intento,
que mi padre
Nunca reencarnaré.
¡Maldito infiel! ¿Qué dijiste?
Me pediste que jurara,
y lo juré.
¿Por qué estás enojado?
Xiao Wenjing
Estás desafiando a tu mayor.
Estás siendo desafiante.
Xiao Yicheng,
No pienses en todas esas explicaciones masculinas
¡Te hace mi padre!
¿Cómo te atreves?
¿Un príncipe me habla así?
¡Exterminaré a tu clan!
¿Le dispararon con una pistola en la cabeza?
¿Un arma?
¿Qué es un arma?
- Esto
- ¡es un arma!
¿Están locos?
Xiao Wenjing
¡Cómo te atreves!
¡Me golpeaste!
¡Dejad de pelear!
¡Basta!
¡Te mataré!
Esa moza Lu Zhen'er
Primero sedujo al difunto emperador.
Ahora, ella ha hechizado al Príncipe Rui.
y Xiao Wenjing!
Un emperador y un príncipe
¡Pelea en el palacio! ¡Increíble!
¡No permitiré que ella viva!
jingxi,
ven aquí.
Sí.
Comprendido.
Me ocuparé de ello inmediatamente.
Lu Zhen'er,
¡No te toleraré!
¿Qué estás haciendo aquí?
Por decreto de la Emperatriz Viuda,
He venido a purgar el espíritu maligno.
¿Qué espíritu maligno?
Todos los koi del jardín imperial murieron.
La emperatriz viuda sueña todas las noches
con un espíritu maligno,
Entonces el Maestro Wu fue convocado
para realizar los ritos.
Detectó que el espíritu reside
en el Salón Zhaohua.
Solicito su permiso para buscar.
No me hagas esto difícil.
Bien.
Adelante.
Destrozar el lugar.
Si no encuentras nada,
Probará mi inocencia.
Bien.
¡Buscalo!
jingxi,
¡Lo encontré!
Ustedes dos.
Por favor, acompañe a la Consorte Lu
al Salón Wanchun.
Esperar.
Puedo caminar por mi cuenta.
Estrellas del Gran Cenit,
adaptándose sin cesar.
Aleja a los malos espíritus, ata a los demonios,
protege la vida, custodia el cuerpo.
Sabiduría clara y brillante,
corazón y mente tranquilos.
Tres almas eternas,
siete espíritus intactos y firmes.
Emperatriz viuda,
Encontré esto
en el palacio del consorte Lu.
Esto es
¡Una muñeca de brujería!
Lu Zhen'er,
Practicáis brujería
dentro de los muros del palacio.
Serás castigado.
¡Guardias!
Arrastrad a esta hechicera.
¡Golpéala hasta matarla inmediatamente!
Emperatriz viuda,
Esto no es brujería.
Es simplemente algo común
¡Muñeca de oración!
Maestro.
Acompaño a Su Alteza diariamente.
Al verlo agotarse por Beizhao,
Mi corazón realmente duele por él.
De repente me acordé
Un método de oración del que he oído hablar.
Mientras
Me ofrezco sinceramente a cambio,
Puedo proteger a quienes deseo salvaguardar,
garantizar su paz y salud.
¡Disparates!
Si Su Alteza duda de mis palabras,
Haz que el Maestro Wu abra esta muñeca.
para ver qué nombre está dentro.
Entonces la verdad será revelada.
¡Bien! ¡Ábrelo entonces!
¡Maestro Wu, ábrelo ahora!
Maestro Wu,
¿Qué estás esperando?
¿Debo hacerlo yo mismo?
No me atrevo. Lo abriré ahora.
Maestro,
¿De quién es el nombre que figura en el comprobante?
(Lu Zhen'er, noveno día del octavo mes
del año de Gengyin en la hora Si)
Es Lu Zhen'er.
Aunque sea una muñeca de oración,
practicando brujería dentro del palacio
viola las reglas del palacio.
Así que no se puede evitar el castigo.
Sacadla
y dadle 30 golpes con la vara.
- ¡Sí!
Emperatriz viuda, yo...
Emperatriz viuda,
¡Soy inocente!
Si actúas tan arbitrariamente,
que puedan sembrar el descontento en los consortes.
¿Quién estaría descontento?
Para una consorte vil como tú,
No voy a quitarte la vida aquí
y eso es inmensa misericordia.
Treinta golpes parecen demasiado leves.
Ella tiene una lengua afilada.
Treinta golpes no la humillarán.
¡Entonces haz 50 golpes!
¡Oh!
¡Maldita sea!
(Sin poder ni estatus,)
(Estoy a merced de los demás.)
(No.)
(No puedo no hacer nada.)
(Debo salvarme.)
Su Alteza, ¿qué está haciendo?
¡No hice nada malo!
¡No me someteré a esto!
Zhen'er, ¿qué pasó?
Eres tú.
Príncipe Rui.
Lu Zhen'er practicaba la brujería
dentro del palacio.
La castigo según las reglas del palacio.
Si te la llevas,
¿Me tienes en alguna estima?
Siguiendo las reglas del palacio
¿O inventar acusaciones
cuando no existían?
Bien.
Incluso si la perdonara por esto,
Ella causó la pelea
¡Entre usted y Su Majestad
por celos!
¿Acaso una consorte tan fascinante?
¿No merece la muerte?
Tú
envidiarla
Sólo actúo para librar a Beizhao de ella.
Xiao Yicheng,
Ella no es la chica inocente que imaginas.
No te dejes engañar.
Lo sé bien
Quién es ella.
No te preocupes por eso.
¡Bien! Como quieras.
Ella será tu muerte algún día.
Gracias, Su Alteza.
Zhen'er,
Chen Wanyi es cruel
y está consumida por los celos.
Debes tener mucho cuidado.
Gracias por las repetidas advertencias.
Tengo cosas que hacer. Nos vemos.
Su Majestad,
El príncipe Rui rescató a la consorte Lu.
Por favor, quédese tranquilo.
¿Y qué pasa si él la salvó?
Sus asuntos no son de mi incumbencia.
Pero temo a la emperatriz viuda.
Podría dañar a Consorte Lu nuevamente.
No todo en mi vida gira en torno a ella.
Estoy bastante ocupado yo mismo
No te molestes en contarme nada de ella.
Entendido, Su Majestad.
¿Por qué?
¿El sabor del té es diferente al anterior?
Este es el té Mengding Ganlu
preparado por el consorte Lu.
¡Cámbialo! Ya no me gusta.
Sí.
La emperatriz viuda era demasiado cruel.
Esta sangrando
Estaba claramente
intentando golpearme hasta matarme.
Ella no pudo ganarse
el favor del difunto emperador.
Ella debería examinar sus propios defectos,
En lugar de atormentarte.
Ahora mira esto.
¿Está decidida a matarte?
No es nada.
He pensado en una forma de tratar con ella.
Estás aquí.
Me despido.
¿Cómo está tu lesión?
No es nada.
Sólo un par de golpes.
El príncipe Rui te salvó nuevamente hoy.
Él vuela a tu alrededor constantemente.
Sospecho que tiene malas intenciones
hacia mí.
Además,
Hoy descubrí un secreto explosivo.
¿No vas a preguntar?
¡Fuera con eso!
Encontré
El príncipe Rui y la emperatriz viuda Chen
están teniendo una aventura.
¡Disparates!
No me lo estoy inventando.
Lo juro por mi honor, es verdad.
Incluso si el Príncipe Rui no está interesado,
La emperatriz viuda Chen lo es absolutamente.
Imposible.
¿Estás tan seguro?
Aunque el príncipe Rui
no es su hijo biológico,
Su relación está establecida.
Son madre e hijo de nombre y ley.
No tengo ningún interés en actos tan perversos.
que contaminan el harén imperial.
¿Y qué tiene que ver tu interés con esto?
Ellos son
Definitivamente involucrado.
¡Ay!
Su relación no es asunto tuyo.
Concentrarse en
¿Por qué el príncipe Rui te trata de esta manera?
¿Quién sabe la conexión entre él
y el propietario original?
Ojalá lo expulsaran de la capital.
(Si atrapo a esos dos)
(con las manos en la masa,)
(Puedo utilizar la opinión pública)
(para arruinar la reputación de la Emperatriz Viuda)
(y expulsar al Príncipe Rui de la capital.)
(Entonces ya no pudo controlarme más.)
(No tendré miedo de actuar fuera de mi personaje
cuando esté cerca del Príncipe Rui.)
(Necesito planificar esto con cuidado.)
¿No quieres que el Príncipe Rui se quede?
Por supuesto que no.
Cada vez que estoy cerca de él,
Tengo miedo de romper el personaje.
No te quedes sentado allí simplemente.
Ayúdame
aplicar este medicamento.
Lu Zhen'er,
Hay límites.
¿Cómo puedes desvestirte delante de mí?
Todavía estoy vestido.
Pensamiento ilusorio.
Este heredero mimado
es extrañamente ingenuo.
(El tercer día del mes 12, hora Hai,
Xiao Yicheng morirá en el Palacio Frío)
¿Quién puso estos carteles?
¿Cuál es el significado?
¿Qué opinas?
Alguien quiere al Príncipe Rui muerto.
Estos carteles se han extendido
por todo el palacio.
¿Quién sería tan descarado?
¿Y amenazar abiertamente a un príncipe?
¡Vamos! ¡Rápido!
Últimamente ha habido inestabilidad.
Emperatriz viuda,
Últimamente se han extendido rumores
en el palacio.
con carteles por todas partes que decían
El príncipe Rui morirá.
¿Príncipe Rui?
(El tercer día del mes 12, hora Hai,
Xiao Yicheng morirá en el Palacio Frío)
Ahora todo el mundo en el palacio
debe haber visto este cartel.
La emperatriz viuda Chen también.
Saludos, Su Majestad.
¿Qué estás ocultando?
Nada. Estás equivocado.
¡Sácalo!
Entrégalo.
(Mira cómo reacciona.)
¿Qué es esto?
¿La última leyenda de la Emperatriz Regnant?
Yo tampoco lo sé.
Simplemente apareció de la nada
como ese dibujo.
de la Emperatriz Reinante.
(El tercer día del mes 12, hora Hai,
Xiao Yicheng morirá en el Palacio Frío)
¿Qué sucede contigo?
No es nada.
Simplemente me sorprende que la siguiente víctima
En realidad es el príncipe Rui.
Su muerte no será gran cosa.
De todos modos, no tiene nada que ver conmigo.
¿Sólo éste?
¿No hay otros?
Sólo este.
(Leyenda de la Emperatriz Reinante)
(El tercer día del mes 12, hora Hai,
Xiao Yicheng morirá en el Palacio Frío)
Nunca he dibujado esta imagen.
¿Podría ser alguien como yo?
de pie en una dimensión superior
¿Y jugando con todo el mundo?
♪La primavera llega tarde después de la nieve♪
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪Separados por el polvo del pasado♪
♪Nuestra reunión velada por la luz de la luna♪
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪
♪Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien♪
♪Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera♪
♪¿Puede traernos algo bueno?♪
♪Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪